хотя привет поли привет настолько очень
повезло ты думаешь я волнуюсь у нас
сильно программе de muzica
педагог-психолог
мне не проскочить вот и он кстати даже
на привет когда я встречу
хоть и сегодня с тобой прыжков по данной
серьезно да попробуй
[музыка]
просто не
да ладно хорошей книжке
царствие божие в себе самом и свое
собрание если несешь с собой так и на
нем вы будешь
пытайся столько поля никогда не была так
надо на ковре у директора школы ищите
блогер дима zensor да за этим стоит
какой-то контекста какая-то история не
очень интересно знаешь углубляться в
можно назвать это травмы либо просто
личную историю то есть можешь ли ты
как-то систематизировать
проанализировать что послужило повлияло
может в твоей личной истории в твоей
биографии что ты сейчас вот сегодня
вечером выходишь с лекции лабиринты
тупике школьных коридорах
тебе было плохо в школе тяжело очень
хорошо в школе и я думаю что история
душа детства помню хорошо вот и все
когда лежу диктор и верно-верно не все
помнят это не сулит ничего гордиться
почему не все помнят да я тоже кушаком
не детства уровень травмы и чистить нет
я я не должен одну прямую связывать с
ним хорошие было детство или плохое у
меня было вполне себе неплохое детства
на самом деле до грех жаловаться точно
знаю что было намного хуже а твои тексты
но и даже в твоей посыл он как-то знаешь
вот мотивируя стимулирует спорить и это
прям щас на себе чувства и каждая че там
поднимается эта энергия там тебя что это
отражать мимо этой связи с там к тебе
такой вопрос а кто твоя аудитория с кем
ты общаешься посредством своих текстов
после посредством своих проектов за что
например нашем сообществе
иногда они всегда мы получаем реакцию на
твои тексты либо да конечно важен легко
ему там говорить о вот мы сходили к
неврологу в пять лет и он и а после
этого изменили гаджеты
а ты разрешаешь гаджеты и нам как смешаю
говорят что вот мы там не жили при
гаджетах поэтому мы боимся в общем за
счет какие-то может этот превратное при
чтении но вопрос к нам на кто-то в
аудитории с кем ты общаешься с кем ты
хочешь это споре соседи хотят иди спать
хочу чтобы моя аудитория самое спорила
потому что если мы просто знаешь так
видишь такой вот момент выдалась
интеллигента послушали и там половина
сказал круто и так здорово и забыла про
это половинка вопрос а какой идиот это
же забыла про еду на
вот когда мы говорим про все связанное с
детьми нам надо как-то перепахать а
самим понимаешь и поэтому
задать вопрос а ведь когда-то со мной
споришь и жизнь с собой споришь вот к
моменту
да ну все когда когда мы испытываем
эмоции ты на меня где-то где-то меня
злишься я тебя раздражаю или наоборот и
где-то да это же есть вот этот процесс
да потому что в противном случае
начинаете если оба меня терапевте роешь
слегка когда пишешь ну понятия не
тестирую но и ну-ну-ну-ну неумышленно но
но но но сознательно и такого расширена
психолог поэтому дать а психолог анна
педагогика особо думать как устроена
педагогика профессию загружено и есть
про себя и про отношения в преданности
суть она не об этом по моему а я хотел
этот институт на факультатив по
педагогике влага сыр часто гастролирует
по украине некий телевизионные психолог
дмитрий и он рассказ прекрасный такие
мотивационные у него спич а ты его
слушаешь и все это хочется идет он горит
покупайте игрушки вот прямо много много
не бывает бывает мало не нужно убирать в
комнате ребенок придут свободным и ты
слышишь да и то же самое вот и читает
этим бани нужная читать но где взять
себе в этот ресурс или что такого там
должно вот это перелопатила чтобы так
делать почему не происходит строке
врачом или послушал или сходил на эти
лабиринты школы и потом все ней дом 37
мода мочится суши я думаю что ты
говоришь или собственным ножка говоришь
про мне кажется вот такой прародители бы
бyдут на войну мне найти ресурс взять
значит да вы любишь мешок информации
просто много от действия в итоге мало ну
так а почему то что красная трасса
привычное слишком комфортно в привычку
вас привычка но мне к суше такое слушай
ну как ты по чесноку надо просто тело
подумало честно
источающий подумать что и ты найдешь
ответы намного лучше чем те которые ты
хочешь за меня да ты точно будешь знать
что утра не надо начинать с любимым
человеком с того что ты спрашиваешь его
почитала на или нет ты ты это знаешь без
меня дай ресурсы никакой не нужен из
листовой по-честному поговорим над хочу
обнять поцеловать нет они шлифануть или
я неправ скорее наоборот скорее ты ищешь
себе ресурс до удовлетворить
удовлетворить как я зовут антонина да
окей ну так вот момент это это метод нет
никакой не
никакой психотерапии нет ничего бы
остановить вот так остановись и вздохни
в этот момент да ты летишь просто я лечу
аналитик она не будет плохо читать
невозможно сегодня плохо читать это
невозможный про сюжет о котором ты
говоришь это невозможно сюжет человеку
не читает с утра до вечера постоянно
понимаешь да bb в фейсбуке там вся она
будет хорошо чик и там слушает про
английский язык тоже это люблю да вчера
тоже стороной абсцессе я вот эта про
тоже они все должны учить иностранный
язык это навязчивое навязчивая идея
до того что они все должны учить
английский язык по много от все
китайские это полный это полный бред вот
я тебе говорю да это говорится я пантера
багира сегодня человек не может не
говорить по-английски он может не
говорить по-английски только в одном
случае если вам будут мешать
что делает современная школа в одессе
насколько знаю тоже что-то выйдет
даже мешаешь поля с местом тех же знают
в bbb как надо учить только сами к
сожалению учителя нас по-английски
говорят так что мы можно обалдеть да
оставь оставь сегодня любой человек в
любой стране мира что 14 лет говорит
по-английски это самое естественное
рассвете то что переписывается
по-английски но также иногда 7 но в
глазах становится как раз хорошо или нет
да переписывается слушает музыку
разговаривал с кем-то чуваками bb в
интернете что от мультики мультики
смотрят и так далее дать или когда их
ловят извини пожалуйста да когда их
ловят и говорят щас мы будем старик
учить английский язык этого грамматика у
меня present and defined понимаешь там и
так далее и так далее результат день
ну вы же это видите так же как и я о чем
вы говорите и я ты говоришь воспроизвожу
эту же модель но потому что у меня это
как у михаила жванецкого достал на его
место самым загорел да вот это вот она и
есть встал на его место сам заговорил
ну так если мы хотим такого же
результата тогда вероятность дело что
правильно если бы мы хотим не того же
результата ok я не буду тебе врать нужны
минимальные усилия для того чтобы
ребенка не шлифануть обнять я не шучу
дар должен тоже происходит вокруг
понятное дело раз все так сделано как он
упал на усилия это вот быть самого
source этого заниматься собой это что-то
говорили следующая нужно сделать
глубокий вдох на так алаш орда на это
что негативно что добрался до на это
было сказано по другому поводу но но это
был к сказано раз по поводу занимайся
собой чтобы наказывать а руки значит
тянутся к шее твоего ребенка должен
прочего для страница меньше чем у тебя
было в твоей фантазии тот момент говорил
я да лучше искать давали как бокал вина
и так далее когда я глубокий вдох я его
имею ввиду
ну-ка смотри ну ты берешь там телефон ты
забыл телефон и не звонишь
отлично отлично на у бабушки набираешь в
эту секунду делает блоги
посмотрим что получится до максимум
напишешь где-нибудь в интернете же я даю
идиотские совета но я гарантирую тебе
гарантирую что в этот в этот в эту в эту
секунду почему глубокий вдох время дима
мы встречались 2018 она так и не
зачитала вы обещаю себе я не обещают
решению зачитают слушай ну это право
здесь про отношении
нет я хочу она не зачитает но она в этот
момент случае бы cредство к телефону
разговаривать за нашу встречу же верно
какое-то количество раз повторил вопрос
зачем при этом то рекомендую что вопроса
2 sybian когда выбираешь школа это
понимаю это лежит в основе твоей школы
да то есть что надо жизнь ребенку это
основа возможно поправляется энтони
даглас системы да зачем тебя школа с чем
тебя таблица умножения
зачем мы делаем то что мы и зачем мы
делаем а зачем ты делаешь ты что-то
делаешь я пред ну тоже сюда за 6
десятичная штука нормально какая надо а
ты расскажешь его плаща историю шоу и на
вся история устроено так что как только
люди говорят а вот сейчас я я знаю как
надо сейчас я применяю мир это всегда
хочу знать кончается очень плохо я делаю
тоже мне нравится я делать мне нравится
ты мог бы зарабатывать нет другой сфере
больше
возвращаясь начала нужно а что ты еще
получаешь 20 уже мерлин и это банально
будет мне мне правда интересно а что
тебе там не окажется что завтра покажи
мне интересно человеческие отношения
развалился да вот как как устроена между
людьми как устроена взамен интерес у
меня найти как выразился вопрос и тоже
очень ответ но по сути каждый текст
интервью выступление это определенный
совет но родителям как поступать откуда
ты знаешь что ты знаешь правильно но это
же так много ответственности я тебе
скажу я бы никого не решилась на каждый
класс prophecy разную пищу но ты же тоже
публично достаточно каждый твой пост это
ответственность кого то это может
раздражать к вот этого я только
прессовое хаска сушили подожди подожди
да давайте разберемся я деньги спасибо
да это лукаш тут есть ответственность
обратила внимание я очень редко очень
редко 3 чаще случае тогда я говорил
поступите так то и не в таком формате да
я не говорю это я не говорю это у меня
программа на радио там бывают ситуации
когда вот есть прямой вопрос я уверен
абсолютно
умножить на 1000 dash отдавать такой
совет и я выдаю на 3 чаще случай откуда
берётся эта уверенность ну а то что нам
зачем вы развод что апельсина получше
чем кто заказывал кто тебе сказал ты
сама ты живешь продолжает жить в своем
клюквенное
я сказал такое и не собирался
утверждаешь то катя живет в брюки откуда
тетка уверен смотри клана потому что что
правда что апельсин лучше 230 школы
может и лучше но я этого не говорил она
горит ты говоришь да я точно за этого не
говорил и не скажу я так не думаю я так
не думаю частных но вы не думаете что
новая школа или школа там более
современная по типу апельсина лучше чем
стоп обычная государственная школа и
цене и для ребенка это разные вещи цене
для ребенка и лучше значит это для того
чтобы узнать что цене для ребенка у нас
есть один инструмент довольно простой ты
скажи ли
спросил ребенка такая нехитрая
что так найду тебя можем лучше и лучше
слушает абсолютно она как будто с
объективно выберем уже есть там где
ребенку больше нравится там уже человек
понимает зачем туда шляется например но
уже приходит туда служил правый там
большую часть жизни да давай странно
проводить большую часть жизни в каком-то
месте по которой есть фантазии у мамы
или там у него это месяц появляется
сарко волнения
восхищения тревоги наш я думаю окей если
я спрошу ребенка но я спрашиваю
периодически
если я спрошу ее еще больше что меня
сделать как маме как родителю какое моя
ответственность тогда давай
ответственности ребенок лично мне не
нравится что приход обычное шмотьё
мучить конечно так поступают любящие
людьми да мне каждый же любимый человек
говорить или мне плохо надо его защищать
это родительская ответственность это
родительская ответственность всегда до
всегда for ну да ну да и поехал защите
леса со школы задрали уже забрали ну
спать не хочу ходить в школу мы
разбираемся почему не хочешь то тебя не
нравится не нравится тебе учителя я
считаю что эти еще садишься но правильно
правильно падать и делать очень страшное
дело одно которая история вы
рассказываете мне это ужасно страшно
сделать доберешься ручку и бумажку
пишешь себе зачем вообще в школу ходить
да зачем ходить в школу и отвечаешь если
тебя есть ответы все в порядке не ответы
которые ты мне давала сегодня в начале
разговора перестань как ты можешь мысли
такие вопросы задавайте это не ответ нет
у меня есть у меня был хороший школьный
опыт мне нравилось ходить в школу потому
что мне нравилось стали церато уровня
ясная подружек а я знал я знал ну
расскажи мне рассказывать все что к
учебе не имеет отношение к самой
имеет отношение к нашей если у тебя был
бы тот момент это был хороший
литературный кружок
литература те хватило бы этой литературы
тир с подружками ты могла встречаться
здесь мои родители в школы их родители
не разрешали но из-за того чтобы слушать
ты знаешь что я приведу жесткий пример
да как известно и в концлагеря люди
выживали и спектакли ставили да пока
пока живы были и картины рисовали да ну
это разве значит и я должна поедем было
что вспомнить после описания современная
школа с концлагерем да я привожу пример
но когда ты смотришь назад в этот момент
это значит что это оправдывает это от
того чтобы потечет вообще удивительное
существо счет в любой ситуацией ищет
смыслу и ты говоришь и я выживал и я
выживал а у тебя есть ответ зачем хотят
школы ты горишь это вот стоит обратиться
к перевода что школа это место немного в
школе что нравилось в школу мне кажется
имеет смысла ходить только только если я
могу там исследовать самого себя
окружающий мир знание тусоваться
когда же можно делать и тут где насильно
чатлан вершенно аппарата можно школу не
ходить себя исследуя может оставаться
если ты хочешь меня это вынуть к ним
можно в школу не ходить можно в баню не
ходить можно можно не ходить можно ли не
ходить можно есть состава школы названия
5 женщине чем не сравниваю для вы как-то
аналогия права дер сар
можно не ходить не ходить некуда
ситуация когда мы с вами разговариваем
но это правда слова не случайно ситуации
когда мы разговариваем и на протяжении
всего этого разговора вы так не может у
меня бы ответ на вопрос зачем туда
ходить я считаю что а я нет места в шоу
она развивает в школа мыслительный
процесс коммуникативный процесс дает
какие-то навыки не спали пекут она
ребенок о чем-то обязан связал видных
бабушкой они пекут связалась финал не
пику с бабушкой бабушка не читают как не
знаю связала пенал но это навык ему бы
дома и не научитесь школы серьёзно ты
прикалываешься что-ли
слушай ну ка за у неё у нее дети не
вязали травмы привезло тебя со школы и
поэтому она должна флота ребенка в
другую школу где не вяжут ли на вопрос
зачем ходить в школу я ценю и мне
кажется что важным хотят школа для того
чтобы нарабатывать коммуникативные
навыки в школе этого
я расскажу я тебе отвечу давай дорогая
дорогая ты сама этого хотела вот этот
случай на ночь и мне кажется что
обучение устроена следующим образом
обучение действительно это когда человек
считает модели чаще всего путем повторов
мне кажется что в ситуации когда
человека говорят но сейчас деточку ты
идешь на этот урок а сейчас деточка ты
бы сделать вот это сейчас мы все сели и
будем вязать пенал в этот момент мне
кажется что человек не учится не
выбирать не познавать мир они учатся не
чему он может научиться вниз ольга
запинал сау cold до новыми научиться
понимать он хочет он не научиться
выбирать и он не научно никаким
коммуникативным навыкам когда человек
начинается того что до рот закрой свой
на меня глаза и тихонечко
это что коммуникативные навыки развиваю
я душа я затыкаю таким образом и лишаю
тебя коммуникативных навыков а то что
после этого в тугрики мы мы можем
пообщаться с подружками о том о сём так
это не благодаря вопреки
да вот возьмите мы сейчас втроём
разговариваем да мы перебиваем друг
друга мы что-то кайрошом чем
прикалываемся и так далее вот это это
процесс учебы называется им по щам
развиваем как подорванные
коммуникативные навыки
если сказать так говорить будем по руке
рот закрой свой это что если ты примешь
я понимаю нам многие родители работают и
школа кроме назови последний как якорь у
тебя дарили поплавок родители раваи что
есть сложный выбор примеру выбрать
ногами руками
да для многих школа это вариант камера
хранения в том числе она занимает но
тебе пойти выпить эти два бокала шардоне
уже мне нужно куда куда засунуть детей
до для многих школ это и детский сад это
возможности в том числе и засовываю что
такое живет вызвало это здорово все
поступайте так дима правильно понимаю
что можно найти такую точку
такой формат жизни где будут популярное
решение для родителей для ребенка
думаю что да я думаю что в принципе
слушай нашей жизни это же не-не-не-не-не
в игру играть значка вас когда выбрано
часто такое ощущение что это прям
android потому что монстра я тоже нашего
так устраиваем только потому что вместо
того слушай мы говорим о любовных
отношениях ребят говорим о любовных
отношениях об отношении двух или трех до
любящих друг друга людей даст мне
кажется к этому надо относиться а мы
вследствие истории вследствие много
много чего говорим о кей вот эта
постоянная вот это не детская кстати о
пушкине
история сейчас сделайте больно чтобы
потом тени было еще больнее и
оказывается и больно
еще более дает это мантра будто я
постоянно я даже щас я тебя ткнул носом
в какашки а дальше я благотворить
благодарить будешь
не будет благодарить он это знает будем
простись возможный перевернет ту
страницу не будет благодарить вот и все
та же речь не идет ни каких знаете таких
критических решениях мы просто мы нет
доски решение которое делает хороша в
решении которые ну как ты решаешь слушай
ну как ты решаешь как бы бы как ты вечно
приведешь
любимого со своей это на даче слаженно
но ты расслабься и будет очень легко
на как ты на ять ну честно да случае у
них royal бы такое или такое имущество к
и а потом туда и пойдем или не пойдем а
давай туда да да то есть это мечта на
осложняет я думаю что мы находимся
родители в постоянным давлением нога
векторном конечно за давлением ну давай
так значит часть он вы давления может
сформулировали
да это то что у меня за плечами да но
background там это при невозможности
признать что мы что-то делаем не так
очень принято и на постсоветском
пространстве да она же главная идея
какая чтобы не только один путь это наш
да ни нет и что мы поступаем правильно и
вот эта идея вот эти примеры которые
бесконечно приводим но я же так учился я
так учился хорошо получилось да что до
подумаем секунду я не имеют еще что
жизнь моя ли твоя или твоя она не такая
или сякая не в этом дело в массе
минимальная смазывая способность к
рефлексии
школа сделала все что у нас спасут
рефлексии была минимальная правда же мы
понимаем почему то если мы говорим про
советские времена например рефлексия
разрушительно хороший человек начал
рефлексировать
то к чему если вы хотите я призываю да и
задавать вопрос зачем призываешь кончину
постоянно конечно к сомнениям до того я
начал бы рефлексировать я не знаю
тридцатые годы двадцатого века я уже
через час на риф фиксировал бы ты
понимаешь окей значит все что мне
говорили диктовали не надо
рефлексировать
да как же я буду жить и будут люди
которые расскажите как жить не очень
любите доделать этом у кого люблю
приятно
заживо и того что от кого-то люберцы
раздражать ты не можешь с этого я
конечно бывают давай начнем с простых
ситуаций простых когда встречаю этого
человека да и не не говорю ему о том что
он что-то сделал не так
сша можно я тебя вот тут тоже верно по
просто вы общались и пару раз the vision
неприятно могу ли я вернуть академ а
значит и меня не любишь то ли людей
сомнения люблю я говорю но я честно при
этом очень много забот а конкретно обо
мне наших участников а зритель а потому
что ты заставляешь
испытывать некий неприятная масса чтобы
вот как раз вижу я одну перестань ты
данное видео случаями человек той жизни
почему да я случайно человек это жизнь
теперь я уверена что не случае и окияне
случай начало которой жизни нас не
связывает пока во всяком случае от нашей
отношения любви влюбленности и так далее
поэтому на эту тему мне кажется мы не
должны с тобой поделиться и мы
сравнивали наша беседа с обучением его
обучение много ли что мы обучаемся мы
говорили что мы обучаемся когда мы
разговариваем и никогда например платите
жена на мама часть а друг от друга тогда
как да да да
это может быть неприятно еще бы еще бы
прикольно нет конечно когда я к что с
любимым человеком конечно он может меня
раздражать но я была про это умею
сказать формула любви одним из леса
радует возможно поддерживать это
возможность защищать да и не давать
другим людям мной манипулировать то есть
почему он почему она ходит в школу
потому что это куда видите да почему я
знаю вечером
я не положу с ним или с ней лишние 10
минут мужчину я часто делал я это
невозможная история почему я строю с ним
отношении что должно у меня выпрашивать
все как нижестоящий понимаешь да в
принципе постановка вопроса когда
ребенок прочту мама мама а можно
остановить удивитесь как это как и
построил отношения так человек у меня
как у начальника спрашивать позволения
на все
да а как ты там с подругами с мужиками
себя ведешь обычно на все спрашивают
можно ли серьезно и противо другая форма
это другая форекс нет но ты не про ты не
слышишь ты не против если я ни пера .
найдите спрашивает ты не против я иду во
двор ну допустим это же вещи которые
нужно спросить у родителей есть же
какие-то границы и базовая не знали во
мне решил можно по-разному мне-то что
можно пароль что дисциплина границы тоже
важная мы можем ли ваша дисциплина
бывает то и хочу только в тюрьме
game пляжа еще в одессу видишь такого
гостиницу вот соберем полный зеленый
театр и и мы очень стараемся в этом
плане очень поддерживается быстро тащил
божье
урок всеми нашими ресурсами которые
спасибо тебя его спасибо за то что
приезжают в отряд да это я просто пришел
[музыка]